أولئك الذين يأخذون وجهة النظر من خلال الأساسيات، أعتقد أن المرة الأولى التي قمت فيها بالتغطية
بينا، تحدثنا عن الخيارات، ولذلك أحتاج فقط إلى إلقاء نظرة عامة سريعة على التكوين
المتاجر، الآن بعد أن أصبحنا جميعًا على نفس الصفحة فيما يتعلق بواجهات برمجة التطبيقات القابلة للتركيب وكيفية عملها.
لذا فإن التقنية هنا تسمى في الأساس مخازن التركيب أو الإعداد.
لقد تركت مخزن المهام هنا بشكل صريح لأنه، كما ترون هنا، هذا مثال على
متجر الخيار. وهذا في الواقع سياق مفيد لهؤلاء، خاصة إذا كنت كذلك دائمًا
واجهة برمجة التطبيقات للتكوين النقي وظهرت في العرض الثالث، إنها رائعة حيث قمت بتدريس ورش العمل
السنوات التي رأيت فيها الجمهور يتغير من الإعجاب، لم أستخدم أبدًا واجهة برمجة تطبيقات التكوين للأشخاص
لا أقول إنني لم أستخدم واجهة برمجة تطبيقات الخيارات مطلقًا، كما لو أن الأمور قد تغيرت، فهذا أمر غريب نوعًا ما. وهكذا
بالنسبة لأولئك منكم الذين لديهم واجهة برمجة التطبيقات (API) للتكوين الخالص، كان هذا نوعًا من أناقة
خيارات API. بمعنى أنك تعرف بالضبط أين تضع الأشياء. الدولة تدخل في هذا
مفتاح الحالة، والحروف، والتي يتم حسابها بشكل أساسي، تدخل داخل الحروف، ثم أفعالك
كانت في الأساس أساليبك أو وظائفك. وكان هذا كل ما كان عليه الأمر في الأساس.
وهذا أحد عناصر واجهة برمجة التطبيقات للخيارات وأحد الأسباب التي جعلتها تحظى بشعبية كبيرة
لأنه يسمح للأشخاص الذين قد لا يكونون أذكياء من منظور JavaScript بالبقاء
تعال وساهم في قاعدة التعليمات البرمجية. ولذا أعتقد أن إحدى قصصي دائمًا
أحب أن أشارككم أنني أقوم بتدريس ورشة عمل تمهيدية لعرضها مرة أخرى في العرض الثاني،
لم يتم عرض الثلاثة بعد. وهناك مصممة أخبرتني أنها لم تأت إليها تقريبًا
ورشة العمل على الإطلاق لأنها كانت تستخدم HTML وCSS فقط في معظم عمليات البرمجة الخاصة بها،
وهي لم تفعل ذلك منذ سنوات. ولذا اعتقدت أنها ستخرج تمامًا
وفاتها. لكنها قررت التمسك بها. وكانت ورشة العمل على ما أعتقد مدتها ساعتين.
وفي النهاية، أصبح لديها تطبيق عرض فعال وتمكنت من فهم أساسياته
مثل تحديث الدولة وغيرها. ولم يكن الأمر معقدًا بشكل لا يصدق، ولكن أعتقد أن الحقيقة
إن قدرتها على القيام بذلك تتحدث عن قوة المعايير ووجود الأشخاص
القدرة على متابعة تلك الأشياء. ولذلك، كما تعلمون، مثل أي رسالة تحذيرية، أحب التأليف
API، أحب مدى مرونتها، لكن علينا أن نتذكر أننا مازلنا نريد الحفاظ عليها
كما تعلمون، فإن الكود الخاص بنا قابل للصيانة وقابل للتطوير قدر الإمكان من الناحية البشرية بحيث لا يزال من الممكن الوصول إليه
قدر الإمكان إنسانيًا لمستخدمينا عندما نستطيع. حسنًا، هنا، في الأساس، ما هي مجموعة من
النوع هو، بدلاً من مجرد القول، مهلاً، انظر، سيكون لدينا هذا المتجر المحدد
الكائن الذي هو الخيارات. إنها تقول في الأساس، مهلاً، انظر، سنقوم بتحديد هذا
المتجر الذي يحتوي على هذا المفتاح. وهذه المرة، سيكون لدينا دالة تُرجع مجموعة من العناصر.
وهكذا، على سبيل المثال، كل هذه الحالة، لذا فقط لإبقاء الأمر سهلاً، أعني، حذف هذا، هذه هي الحالة.
كل هذه الأشياء هنا تصبح مجرد متغيرات. افعل، افعل، افعل، واحد، اثنان، ثابت، واحد، اثنان، هذا.
حسنا، كل من الخاص بك. حسنًا، أنا بحاجة، في الواقع، دعني أفعل هذا أولاً. افعل، افعل، افعل،
عذرًا، استيراد المرجع. وهذا سوف يجذب الكمبيوتر جيدًا في هذا الشأن.
إذن، لقد تم تخزينك هنا بالفعل. لذا، سأترك هذا الأمر بمفرده حتى يتمكن الناس من تغييره
ورقة لا تبدو حقًا، هل يمكنني تغليف هذا الأمر برمته؟ على ما يبدو، أستطيع. حسنًا،
ثم، جميع حروفنا هنا، والتي يتم حسابها بشكل أساسي. لذلك، هذه هي المرجع أو رد الفعل،
اختيارك. بشكل عام، أوصي بالمرجع لأنه أكثر استقرارًا قليلاً.
وبعد ذلك، لدينا واحد، اثنان، دعنا نقول، حسنًا، سأركز فقط على هذه العناصر الأساسية الأولى،
يساوي، ثم قمنا بحسابها. وبعد ذلك لم نعد بحاجة إلى الدولة لأنها موجودة بطبيعتها
سيكون مرجعًا، وتمرير طول النقطة بقيمة النقطة. هذا كل شيء لذلك. ثم هذا واحد
محسوبة، نعم، إرجاع، قيمة نقطة المهمة، نقطة تقليل. لا، لا، لا، لا، بوم، بوم، ثم أعتقد ذلك
مغطى. وبعد ذلك، يمكننا وضع المزيد، do، do، do، const dot dot dot، two، يساوي الحالة المحسوبة.
عفوًا، لدينا واحدة. هذا يذهب هنا. ثم قم بتعيين مهمة نقطة الحالة،
قيمة نقطة الدولة، قيمة نقطة المهمة، نعم، التي تعتني بجميع الحروف. وأخيرا،
لحسن الحظ، الإجراءات في الواقع سهلة جدًا، لأنها في الأساس تكون فقط، كما تعلمون، في الوظيفة
أمامه. أحتاج إلى تحديث بعض هؤلاء في ثانية، دا، دا، دا، دا، دا، دا، دا، دا، دا، دا،
وظيفة، وظيفة، وظيفة، وظيفة. حسنًا ، كان هذا كثيرًا لتجاوزه. وهكذا بعد ذلك،
تذكر، لقد عدنا الآن إلى عالم الإعداد، لذلك لم يعد هذا موجودًا. بصراحة ما سأفعله،
سأقوم فقط بجمع كل هذه المهام النقطية، افعل، افعل، افعل، افعل، افعل، افعل، افعل، ثم نحن فقط
ذاهب للاستيلاء عليها، وتبديلها إلى قيمة النقطة. ثم ما يتم بثه أيضًا، يتم تحميل هذه النقطة،
حسنًا، أوه انتظر، هذا ليس ما أريده، هذا الخطأ النقطي، هذا ما أريده. حسنًا،
ثم هذه النقطة، اه، نحن دوت، اه، نقطة، نقطة، قيمة، ممتازة، يتم تحميل هذه النقطة،
نقطة، نقطة، نقطة، نقطة، نقطة، نقطة، نقطة، نقطة،
ونعتقد أننا انتهينا تقريبًا.
حسنًا، أعتقد أنه إذا كانت أول قوس متعرج،
لدينا قوس كريلي احتياطي، نحن في الأسفل جدًا، حسنًا، وو. يمكنني أن أسميها،
مكالمة جيدة. ثم هذا، لا، لا يحبه. حسنًا، هذه هي مهام التحديث
مهام التحديث. لا حاجة لذلك.
حفظ شيء غير تقليدي للغاية.
جيد إلى الأسفل.
هذا واحد، نحن لسنا بحاجة.
أنت بحاجة إلى واحدة إضافية. نعم، أنت بحاجة إلى قوس الإغلاق الخاص بك،
قم بلفها أو وضعها بين قوسين ثم ضع قوسين بين قوسين،
قوسين ثم قوسين ثم قوسين.
مثله. حسنا، جميلة. نعم، حسنًا، لأننا بحاجة إلى إغلاق هذا العملاق
الشيء، هذه الحلقة. نعم، نعم، حسنا. وو، حسنًا، ها أنت ذا. هذا هو كل شيء. الآن الفرق
نظرًا لكوننا أيضًا، صحيحًا، فنحن نقوم فقط بتحويل كل شيء إلى واجهة برمجة التطبيقات للتكوين، وهو ما عليك فعله بعد ذلك
قدما والعودة كل الأشياء. لذلك هذا هو المكان الذي يجب أن تكون فيه صريحًا فيما يتعلق
حقيقة أنك تقول أن المهمة هي خطأ في التحميل. والآن هذا هو الحال. ومن ثم لدينا كل ما لدينا
الحاصلون هنا. أنا فقط أقوم بنقل ذلك. لذلك أراهم فقط. لذلك لدينا عدد المهام،
المهمة حسب الحالة، والمهمة حسب المنطقة، ثم المناطق الفريدة. نعم، ثم انتهيت، ثم انتهيت، ثم أخيرًا
فضح كل هذه. اسمحوا لي أن أقوم بتجميعها في منتصف الطريق الأسهل وإنشاءها وتحديثها،
السرعة، نعم، ثم بعض الطرق المساعدة. حسنًا، دعني أفعل ذلك. قم بإجراءين: إنشاء، تحديث،
حذف. أعتقد أن هؤلاء هم الثلاثة. أفتقد تحديث شيء. لا، نعم، نعم، نعم، التحديث. عظيم.
أخيرًا، نعم، سأحتاج إلى هذا التعليق لثانية، ثم هذه الأساليب المساعدة الأخيرة. وو، هذا أ
واحدة طويلة. حسنًا، ماذا لدينا؟ احصل على المهمة حسب المعرف، احصل على المهمة حسب الأسبوع، احصل على المهمة حسب المعرف، رائع، احصل على
المهمة، والحمد لله على الإكمال التلقائي، ثم قم بتحديث حالة المهمة، ثم قم بتحديث المهمة. أهلاً.
تمام. هذا هو متجر الإعداد الخاص بك. يمكنك أن ترى أنه في الواقع، إنه قوي بعض الشيء، فقط لأنه
أنت تقوم بضبط كل شيء يدويًا الآن، أليس كذلك؟ هذا ما تحصل عليه من خلال القيام بمتجر الإعداد هذا.
ولكن هذا يعني أن هذا النوع من الإعجاب الذي تراه هنا، يمكنك بعد ذلك تجميع الأشياء حسب الإعجاب
إذا كنت تريد من خلال القطع المميزة المشابهة إذا كنت تريد ذلك حقًا. على سبيل المثال، مثل المناطق الفريدة،
هذا، بصراحة، ليس له معنى كبير. إنها مثل السمة التعريفية للمهام.
ولذا، إذا كنت أرغب في إعادة هيكلة هذا النوع من الأشياء بالكامل، فمن المحتمل ألا يكون هذا موجودًا هنا.
لأنني لا أفهم سبب رغبتي في استخلاص جميع المجالات الفريدة من المهام التي تبدو كذلك
مكلفة، من منظور الحساب. ولكن بعد ذلك يتعلق الأمر هنا، ولكن المهمة حسب المنطقة. لذا فهو كذلك
نوع مثير للاهتمام. لذلك عليك أن تعجبك، بينما كما رأينا مع متجر الخيارات، عليك أن تضعه
في حالة الحروف والإجراءات مثل هذا هو الترتيب. هذا، عليك أن تبدأ في التفكير في كيفية القيام بذلك
تريد إعادته. والأهم من ذلك، أنه لا يوجد ما يمنعك من إنشاء العناصر القابلة للتركيب
لجعل هذا المتجر أكثر قابلية للفهم، أليس كذلك؟ أعلم أننا تحدثنا عن المواد المركبة في كثير من الأحيان
مشتركة بين المكونات، ولكن إذا كانت تساعد في الحفاظ على سلامتك العقلية بقدر ما يتعلق الأمر بإنشاء متجرك
أقصر، مما يجعلها أسهل للفهم، وهذا أمر ذو قيمة بالنسبة لي في حد ذاته. وهكذا هو الحال
بالنسبة لي، هدفنا في النهاية كمبرمجين هو بناء أشياء يمكن للناس فهمها بسهولة
ومن ثم الصيانة والتحديث. وهكذا، مهما كانت الأدوات التي تحتاجها للقيام بذلك، هذا هو ما
في النهاية أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك.